Repository: mustafos/AppStore
Catalog: Crafty-craft-10-Sub/Crafty Craft 5/Subscription/localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# iOSAfterID
source: * This trial automatically renews into a paid subscription and will continue to automatically renew until you cancel. * You need to be subscribed to use this app. No free content. * Subscription payments will be charged to your iTunes account at confirmation of your purchase. * Subscriptions will automatically renew and payment will be charged to your iTunes account unless auto-renew is turned off at least 24 hours prior to the end of the current period. The cost of the renewal depends on your Subscription Plan. Our standard Subscription Plans are: * 1-week Subscription ($4.99) For other currencies, the price corresponds to the same price tier on the App Store Pricing Matrix. * Subscription with a free trial period will automatically renew to a paid subscription. You can cancel or manage your free trial’s auto-renewal in your Account Settings after purchase. The cancellation will take effect 24-hours after the last day of the current subscription period and you will be downgraded to the free service. * Please note: any unused portion of a free trial period of 3 days(if offered) will be forfeited when you purchase a premium subscription during the free trial period. Please, for more information see our Privacy Policy and Terms of Use.
ja: * このトライアルは有料サブスクリプションに自動的に更新され、キャンセルするまで自動更新され続けます。 ※このアプリを利用するには会員登録が必要です。無料コンテンツはありません。 * サブスクリプションの支払いは、購入の確認時に iTunes アカウントに請求されます。 * 現在の期間が終了する少なくとも 24 時間前に自動更新をオフにしない限り、サブスクリプションは自動的に更新され、支払いは iTunes アカウントに請求されます。更新の費用は、サブスクリプション プランによって異なります。当社の標準的なサブスクリプション プランは次のとおりです。 * 1 週間のサブスクリプション ($4.99) 他の通貨の場合、価格は App Store の価格表の同じ価格帯に対応します。 ※無料お試し期間のあるサブスクリプションは、自動的に有料サブスクリプションに更新されます。購入後にアカウント設定で無料トライアルの自動更新をキャンセルまたは管理できます。キャンセルは現在のサブスクリプション期間の最終日から 24 時間後に有効になり、無料サービスにダウングレードされます。 * 注意: 無料トライアル期間中にプレミアム サブスクリプションを購入すると、3 日間の無料トライアル期間 (提供されている場合) の未使用部分は失われます。詳細については、当社のプライバシー ポリシーと利用規約をご覧ください。
ko: * 이 평가판은 자동으로 유료 구독으로 갱신되며 취소할 때까지 자동으로 계속 갱신됩니다. * 이 앱을 사용하려면 회원가입이 필요합니다. 무료 콘텐츠가 없습니다. * 구독료는 구매 확인 시 iTunes 계정으로 청구됩니다. * 현재 기간이 종료되기 최소 24시간 전에 자동 갱신이 해제되지 않는 한 구독은 자동으로 갱신되며 결제는 iTunes 계정으로 청구됩니다. 갱신 비용은 구독 플랜에 따라 다릅니다. 당사의 표준 구독 플랜은 다음과 같습니다. * 1주 구독($4.99) 다른 통화의 경우 가격은 App Store 가격 매트릭스의 동일한 가격대에 해당합니다. * 무료 체험 기간이 포함된 구독은 자동으로 유료 구독으로 갱신됩니다. 구매 후 계정 설정에서 무료 평가판의 자동 갱신을 취소하거나 관리할 수 있습니다. 취소는 현재 구독 기간의 마지막 날로부터 24시간 후에 적용되며 무료 서비스로 다운그레이드됩니다. * 참고: 무료 평가판 기간 동안 프리미엄 구독을 구매하면 3일(제공된 경우)의 무료 평가판 기간 중 사용하지 않은 부분이 소멸됩니다. 자세한 내용은 개인 정보 보호 정책 및 이용 약관을 참조하십시오.
zh_hant: * 此試用會自動續訂為付費訂閱，並將繼續自動續訂，直至您取消。 * 您需要訂閱才能使用此應用程序。沒有免費內容。 * 確認購買後，訂閱費用將從您的 iTunes 帳戶中扣除。 * 訂閱將自動續訂，付款將從您的 iTunes 帳戶中扣除，除非在當前訂閱期結束前至少 24 小時關閉自動續訂。續訂費用取決於您的訂閱計劃。我們的標準訂閱計劃是： * 1 週訂閱（4.99 美元） 對於其他貨幣，價格與 App Store 定價矩陣上的相同價格等級相對應。 * 具有免費試用期的訂閱將自動續訂為付費訂閱。購買後，您可以在帳戶設置中取消或管理免費試用的自​​動續訂。取消將在當前訂閱期最後一天后 24 小時後生效，您將降級為免費服務。 * 請注意：如果您在免費試用期內購買高級訂閱，則 3 天免費試用期（如果提供）的任何未使用部分將被沒收。請參閱我們的隱私政策和使用條款了解更多信息。

# iOSButtonID
source: CONTINUE
ja: 続く
ko: 계속하다
zh_hant: 繼續

# iOSStart3daysTitleID
source: START 3-DAYS FOR FREE THEN $4.99/WEEK
ko: 3일 무료로 시작한 후 $4.99/주
zh_hant: 開始 3 天免費，然後每週 4.99 美元

# LoadingID
source: LOADING
ja: 読み込み中
ko: 로드 중
zh_hant: 加載中

# PrivacyID
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 정책
zh_hant: 隱私政策

source: Restore
ja: 戻す
ko: 복원하다
zh_hant: 恢復

# TermsID
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh_hant: 使用條款

# SliderID1
source: TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT
ja: 激しい神の鎧の場所を入手
ko: 맹렬한 신의 갑옷 위치 획득
zh_hant: 獲得兇猛的神鎧位置

# SliderID2
source: TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT
ja: 賢者とコログの森の 5 つの能力を見つける
ko: 현자와 코록 숲의 5가지 능력 찾기
zh_hant: 找到賢者和科洛克森林的 5 項能力

# SliderID3
source: TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT
ja: 地図上のすべての洞窟と井戸
ko: 지도에 있는 모든 동굴과 우물
zh_hant: 地圖上的所有洞穴和水井

# SliderID4
source: TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT
ja: インタラクティブマップ上の全 152 神社
ko: 인터랙티브 지도에 있는 152개의 모든 신사
zh_hant: 互動地圖上的全部 152 個神社

# SliderID5
source: COLLECT ALL ARMOR SETS BY LOCATIONS
ja: 場所ごとにすべてのアーマーセットを収集する
ko: 위치별로 모든 방어구 세트 수집
zh_hant: 按地點收集所有盔甲套裝

# TextTitle1ID
source: TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT
ja: 防具セットを選択してください
ko: 방어구 세트를 선택하세요
zh_hant: 選擇你的盔甲套裝

# TextTitle2ID
source: TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT
ja: 希望の能力を選択してください
ko: 원하는 능력을 선택하십시오
zh_hant: 選擇所需的能力

# Text1ID
source: Card Name
ja: アミーボの能力
ko: Amiibo 능력
zh_hant: Amiibo能力

# Text2ID
source: Card Name
ja: ヒューズ能力
ko: 퓨즈 능력
zh_hant: 熔斷能力

# Text3ID
source: Card Name
ja: アセンド能力
ko: 상승 능력
zh_hant: 提升能力

# Text4ID
source: Card Name
ja: 想起能力
ko: 리콜 능력
zh_hant: 回憶能力

# Text5ID
source: Card Name
ja: カメラの能力
ko: 카메라 능력
zh_hant: 拍照能力

# ConnectivityTitle
source: Connectivity Issue
ja: 接続の問題
ko: 연결 문제
zh_hant: 連接問題

# ConnectivityDescription
source: Internet connection appears to be offline ☹️
ja: インターネット接続がオフラインになっているようです ☹️
ko: 인터넷 연결이 오프라인인 것 같습니다 ☹️
zh_hant: 互聯網連接似乎已離線 ☹️
